Repository: rust-lang/rust-by-example
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: It's important to understand this means that any owned data always passes a `'static` lifetime bound, but a reference to that owned data generally does not:
ja: 次のポイントを押さえておきましょう。所有権のある値が`'static`ライフタイム境界をパスするとしても、その値への参照が`'static`ライフタイム境界をパスするとは限りません。
zh: 理解这一点很重要：任何拥有所有权的数据总是满足 `'static` 生命周期约束，但对该数据的引用通常不满足：

source: "'static value passed in is: {:?}"
zh: "传入的 'static 值是：{:?}"

source: // i is owned and contains no references, thus it's 'static:
ja: // i は所有されていて、かつ参照を含まないので 'static。
zh: // i 拥有所有权且不包含任何引用，因此它是 'static 的：

source: // oops, &i only has the lifetime defined by the scope of // main(), so it's not 'static:
ja: // おっと、&i は main() のスコープで定義された // ライフタイムしかもたないため 'static ではありません。
zh: // 糟糕，&i 的生命周期仅由 main() 的作用域定义， // 所以它不是 'static 的：

source: The compiler will tell you:
ja: コンパイラのメッセージはこのようになります。
zh: 编译器会提示你：

source: [`'static` constants](../../custom_types/constants.md)
ja: [`'static` 定数](../../custom_types/constants.md)
zh: [`'static` 常量](../../custom_types/constants.md)

source: Some lifetime patterns are overwhelmingly common and so the borrow checker will allow you to omit them to save typing and to improve readability. This is known as elision. Elision exists in Rust solely because these patterns are common.
ja: ライフタイムのパターンのうちのいくつかは、他と比べてあまりにも一般的に使用されるため、タイプ量を減らし可読性を上げるために省くことができます。これは省略として知られており、それらのパターンが一般的であるというだけの理由で存在しています。
zh: 有些生命周期模式非常常见，因此借用检查器允许省略它们以减少代码量并提高可读性。这被称为省略。Rust 中的省略存在的唯一原因是这些模式很常见。

source: The following code shows a few examples of elision. For a more comprehensive description of elision, see [lifetime elision](https://doc.rust-lang.org/book/ch10-03-lifetime-syntax.html#lifetime-elision) in the book.
ja: 以下のコードでは省略の例を幾つかお見せします。より完全な説明を見たい場合は、「プログラミング言語Rust」の[ライフタイムの省略](https://doc.rust-lang.org/book/ch10-03-lifetime-syntax.html#lifetime-elision)の項を見てください。
zh: 以下代码展示了一些省略的例子。要更全面地了解省略，请参阅 Rust 程序设计语言中的[生命周期省略](https://doc.rust-lang.org/book/ch10-03-lifetime-syntax.html#lifetime-elision)章节。

source: // `elided_input` and `annotated_input` essentially have identical signatures // because the lifetime of `elided_input` is inferred by the compiler:
ja: // `elided_input`のライフタイムはコンパイラによって自動的に付与されるため // 以下の2つは同一のライフタイムシグネチャを持ちます。
zh: // `elided_input` 和 `annotated_input` 本质上具有相同的签名 // 因为 `elided_input` 的生命周期是由编译器推断的：

source: // Similarly, `elided_pass` and `annotated_pass` have identical signatures // because the lifetime is added implicitly to `elided_pass`:
ja: // 同様に、以下の2つの関数も全く同じライフタイムシグネチャを持ちます。
zh: // 同样，`elided_pass` 和 `annotated_pass` 具有相同的签名 // 因为生命周期被隐式地添加到 `elided_pass`：

source: [elision](https://doc.rust-lang.org/book/ch10-03-lifetime-syntax.html#lifetime-elision)
ja: [省略](https://doc.rust-lang.org/book/ch10-03-lifetime-syntax.html#lifetime-elision)
zh: [省略](https://doc.rust-lang.org/book/ch10-03-lifetime-syntax.html#lifetime-elision)

source: A `trait` is a collection of methods defined for an unknown type: `Self`. They can access other methods declared in the same trait.
ja: トレイトとは任意の型となりうる`Self`に対して定義されたメソッドの集合のことです。同じトレイト内で宣言されたメソッド同士はお互いにアクセスすることができます。
zh: `trait` 是为未知类型 `Self` 定义的一组方法集合。这些方法可以访问同一 trait 中声明的其他方法。

source: Traits can be implemented for any data type. In the example below, we define `Animal`, a group of methods. The `Animal` `trait` is then implemented for the `Sheep` data type, allowing the use of methods from `Animal` with a `Sheep`.
ja: トレイトはあらゆるデータ型に実装することができます。以下の例ではまず`Animal`というメソッドの集合を定義し、その後`Animal`トレイトを`Sheep`というデータ型に対して実装します。これにより`Animal`のメソッドを`Sheep`が使用することが可能になります。
zh: trait 可以为任何数据类型实现。在下面的例子中，我们定义了 `Animal`，一组方法的集合。然后为 `Sheep` 数据类型实现 `Animal` trait，这样就可以对 `Sheep` 使用 `Animal` 中的方法。

source: // Associated function signature; `Self` refers to the implementor type.
ja: // 関連関数のシグネチャ // `Self` はこのトレイトを実装している型になります。
zh: // 关联函数签名；`Self` 指代实现者类型。

source: // Method signatures; these will return a string.
ja: // メソッドのシグネチャ // これらの関数は文字列を返します。
zh: // 方法签名；这些方法将返回一个字符串。

source: // Traits can provide default method definitions.
ja: // メソッドのデフォルトの挙動を定義することもできます。
zh: // trait 可以提供默认的方法实现。

source: "{} says {}"
zh: "{} 说 {}"

source: // Implementor methods can use the implementor's trait methods.
ja: // メソッドをある型に実装する際に、その型のトレイトメソッドを // 使用することができます。
zh: // 实现者的方法可以使用实现者的 trait 方法。

source: "{} is already naked..."
zh: "{} 已经剃过毛了..."

source: "{} gets a haircut!"
zh: "{} 剃了个毛！"

source: // Implement the `Animal` trait for `Sheep`.
ja: // `Animal`というトレイトを`Sheep`に実装します。
zh: // 为 `Sheep` 实现 `Animal` trait

source: // `Self` is the implementor type: `Sheep`.
ja: // `Self`は実装対象の型：ここでは`Sheep`
zh: // `Self` 是实现者类型，即 `Sheep`

source: "baaaaah?"
zh: "咩～？"

source: "baaaaah!"
zh: "咩～！"

source: // Default trait methods can be overridden.
ja: // デフォルトのトレイトメソッドはオーバーライドすることができます。
zh: // 可以重写默认的 trait 方法

source: // For example, we can add some quiet contemplation.
ja: // 例えば、静かに熟考させてみます。
zh: // 例如，我们可以添加一些安静的思考

source: "{} pauses briefly... {}"
zh: "{} 短暂停顿…… {}"

source: // Type annotation is necessary in this case.
ja: // この場合、型アノテーションが必須。
zh: // 在这种情况下需要类型标注

source: "Dolly"
zh: "多莉"

source: // TODO ^ Try removing the type annotations.
ja: // TODO ^ ここの型アノテーションを消してみましょう。
zh: // TODO ^ 尝试移除类型标注

source: The compiler is capable of providing basic implementations for some traits via the `#[derive]` [attribute](../attribute.md). These traits can still be manually implemented if a more complex behavior is required.
ja: コンパイラには、`#[derive]`[アトリビュート](../attribute.md)を用いることで型に対して特定のトレイトの標準的な実装を提供する機能があります。より複雑なことを行わせたい場合には、同名のトレイトを手動で実装することも可能です。
zh: 编译器可以通过 `#[derive]` [属性](../attribute.md)为某些 trait 提供基本实现。如果需要更复杂的行为，这些 trait 仍然可以手动实现。

source: The following is a list of derivable traits:
ja: 以下はderive可能なトレイトの一覧です。
zh: 以下是可派生的 trait 列表：

source: Comparison traits: [`Eq`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.Eq.html), [`PartialEq`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.PartialEq.html), [`Ord`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.Ord.html), [`PartialOrd`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.PartialOrd.html).
ja: 型の比較に関連するトレイト: [`Eq`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.Eq.html), [`PartialEq`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.PartialEq.html), [`Ord`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.Ord.html), [`PartialOrd`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.PartialOrd.html).
zh: 比较 trait：[`Eq`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.Eq.html)、[`PartialEq`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.PartialEq.html)、[`Ord`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.Ord.html)、[`PartialOrd`](https://doc.rust-lang.org/std/cmp/trait.PartialOrd.html)。

source: [`Clone`](https://doc.rust-lang.org/std/clone/trait.Clone.html), to create `T` from `&T` via a copy.
ja: [`Clone`](https://doc.rust-lang.org/std/clone/trait.Clone.html)：これはコピーによって`&T`から`T`を作成するトレイト
zh: [`Clone`](https://doc.rust-lang.org/std/clone/trait.Clone.html)，通过复制 `&T` 创建 `T`。

source: [`Copy`](https://doc.rust-lang.org/core/marker/trait.Copy.html), to give a type 'copy semantics' instead of 'move semantics'.
ja: [`Copy`](https://doc.rust-lang.org/core/marker/trait.Copy.html)：これはムーブセマンティクスの代わりにコピーセマンティクスにするためのトレイト
zh: [`Copy`](https://doc.rust-lang.org/core/marker/trait.Copy.html)，使类型具备"复制语义"而不是"移动语义"。

source: [`Hash`](https://doc.rust-lang.org/std/hash/trait.Hash.html), to compute a hash from `&T`.
ja: [`Hash`](https://doc.rust-lang.org/std/hash/trait.Hash.html)：これは`&T`からハッシュ値を計算するためのトレイト
zh: [`Hash`](https://doc.rust-lang.org/std/hash/trait.Hash.html)，从 `&T` 计算哈希值。

source: [`Default`](https://doc.rust-lang.org/std/default/trait.Default.html), to create an empty instance of a data type.
ja: [`Default`](https://doc.rust-lang.org/std/default/trait.Default.html)：これは空っぽのインスタンスを作成するためのトレイト
zh: [`Default`](https://doc.rust-lang.org/std/default/trait.Default.html)，创建一个数据类型的空实例。

source: [`Debug`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/trait.Debug.html), to format a value using the `{:?}` formatter.
ja: [`Debug`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/trait.Debug.html)：これは`{:?}`フォーマッタを利用して値をフォーマットするためのトレイト
zh: [`Debug`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/trait.Debug.html)，使用 `{:?}` 格式化器来格式化一个值。

source: // `Centimeters`, a tuple struct that can be compared
ja: // `Centimeters`は比較可能なタプルになります。
zh: // `Centimeters`，一个可比较的元组结构体

source: // `Inches`, a tuple struct that can be printed
ja: // `Inches`は出力可能なタプルになります。
zh: // `Inches`，一个可打印的元组结构体

source: // `Seconds`, a tuple struct with no additional attributes
ja: // `Seconds`には特にアトリビュートを付け加えません。
zh: // `Seconds`，一个没有额外属性的元组结构体

source: // Error: `Seconds` can't be printed; it doesn't implement the `Debug` trait //println!("One second looks like: {:?}", _one_second); // TODO ^ Try uncommenting this line
ja: // エラー：`Debug`トレイトを実装していないため`Seconds`は出力できません。 //println!("One second looks like: {:?}", _one_second); // TODO ^ この行をアンコメントしてみましょう。
zh: // 错误：`Seconds` 无法打印，因为它没有实现 `Debug` trait //println!("One second looks like: {:?}", _one_second); // TODO ^ 尝试取消这行的注释

source: // Error: `Seconds` can't be compared; it doesn't implement the `PartialEq` trait //let _this_is_true = (_one_second == _one_second); // TODO ^ Try uncommenting this line
ja: // エラー`PartialEq`トレイトを実装していないため`Seconds`は比較できません。 //let _this_is_true = (_one_second == _one_second); // TODO ^ この行をアンコメントしてみましょう。
zh: // 错误：`Seconds` 无法比较，因为它没有实现 `PartialEq` trait //let _this_is_true = (_one_second == _one_second); // TODO ^ 尝试取消这行的注释

source: "One foot equals {:?}"
zh: "一英尺等于 {:?}"

source: "smaller"
zh: "更小"

source: "bigger"
zh: "更大"

source: "One foot is {} than one meter."
zh: "一英尺比一米{}"

source: The Rust compiler needs to know how much space every function's return type requires. This means all your functions have to return a concrete type. Unlike other languages, if you have a trait like `Animal`, you can't write a function that returns `Animal`, because its different implementations will need different amounts of memory.
ja: Rustのコンパイラはあらゆる関数のリターン型に必要なスペースを知っておく必要があります。つまり、すべての関数は具体的な型を返す必要があるのです。他の言語と違って、`Animal`のようなトレイトがある場合に、`Animal`を返す関数を書くことはできません。なぜなら、そのトレイトの異なる実装はそれぞれ別の量のメモリを必要とするからです。
zh: Rust 编译器需要知道每个函数的返回类型所需的内存空间。这意味着所有函数都必须返回一个具体类型。与其他语言不同，如果你有一个像 `Animal` 这样的 trait，你不能编写一个直接返回 `Animal` 的函数，因为它的不同实现可能需要不同大小的内存。

source: However, there's an easy workaround. Instead of returning a trait object directly, our functions return a `Box` which _contains_ some `Animal`. A `box` is just a reference to some memory in the heap. Because a reference has a statically-known size, and the compiler can guarantee it points to a heap-allocated `Animal`, we can return a trait from our function!
ja: しかし、簡単な回避策があります。直接トレイトオブジェクトを返す代わりに、`Animal`を _含む_ `Box`を返すのです。`Box`はヒープ中のメモリへの単なる参照です。参照のサイズは静的に知ることができ、コンパイラは参照がヒープに割り当てられた`Animal`を指していると保証できるので、私たちは関数からトレイトを返すことができます。
zh: 然而，有一个简单的解决方法。我们可以让函数返回一个**包含** `Animal` 的 `Box`，而不是直接返回 trait 对象。`Box` 本质上是一个指向堆内存的引用。由于引用的大小是静态已知的，且编译器可以保证它指向堆上分配的 `Animal`，这样我们就能从函数中返回一个 trait 了！

source: Rust tries to be as explicit as possible whenever it allocates memory on the heap. So if your function returns a pointer-to-trait-on-heap in this way, you need to write the return type with the `dyn` keyword, e.g. `Box<dyn Animal>`.
ja: ヒープにメモリを割り当てる際、Rustは可能な限り明示的であろうとします。なので、もしあなたの関数がヒープ上のトレイトへのポインタを返す場合、例えば`Box<dyn Animal>`のように、リターン型に`dyn`キーワードをつける必要があります。
zh: Rust 在堆上分配内存时力求明确。因此，如果你的函数以这种方式返回一个指向堆上 trait 的指针，你需要在返回类型中使用 `dyn` 关键字，例如 `Box<dyn Animal>`。

source: // Instance method signature
ja: // インスタンスメソッドのシグネチャ
zh: // 实例方法签名

source: // Implement the `Animal` trait for `Cow`.
ja: // `Cow`に`Animal`トレイトを実装します。
zh: // 为 `Cow` 实现 `Animal` trait

source: "moooooo!"
zh: "哞~哞~哞~"

source: // Returns some struct that implements Animal, but we don't know which one at compile time.
ja: // Animalを実装した何らかの構造体を返します。 // ただし、コンパイル時にはどの実装か分かりません。
zh: // 返回某个实现了 Animal 的结构体，但在编译时我们并不知道具体是哪一个

source: "You've randomly chosen an animal, and it says {}"
zh: "你随机选择了一个动物，它说：{}"

source: In Rust, many of the operators can be overloaded via traits. That is, some operators can be used to accomplish different tasks based on their input arguments. This is possible because operators are syntactic sugar for method calls. For example, the `+` operator in `a + b` calls the `add` method (as in `a.add(b)`). This `add` method is part of the `Add` trait. Hence, the `+` operator can be used by any implementor of the `Add` trait.
ja: Rustでは、多くの演算子はトレイトによってオーバーロードすることができます。つまり、一部の演算子は引数となる値の型に応じて異なる役割を果たすことができるということです。これが可能なのは、演算子が実際にはメソッド呼び出しの糖衣構文にすぎないからです。例えば`a + b`における`+`演算子は`add`メソッドを（`a.add(b)`の形で）呼び出します。この`add`メソッドは`Add`トレイトの一部です。それ故、`+`は`Add`トレイトを実装している全ての型に対して有効なのです。
zh: 在 Rust 中，许多运算符可以通过 trait 进行重载。这意味着某些运算符可以根据输入参数执行不同的任务。之所以可能，是因为运算符实际上是方法调用的语法糖。例如，`a + b` 中的 `+` 运算符会调用 `add` 方法（相当于 `a.add(b)`）。这个 `add` 方法是 `Add` trait 的一部分。因此，任何实现了 `Add` trait 的类型都可以使用 `+` 运算符。

source: A list of the traits, such as `Add`, that overload operators can be found in [`core::ops`](https://doc.rust-lang.org/core/ops/).
ja: `Add`などの、演算子をオーバーロードするトレイトの一覧は[`core::ops`](https://doc.rust-lang.org/core/ops/)にあります。
zh: 可以在 [`core::ops`](https://doc.rust-lang.org/core/ops/) 模块中找到用于重载运算符的 trait 列表，如 `Add` 等。

source: // The `std::ops::Add` trait is used to specify the functionality of `+`. // Here, we make `Add<Bar>` - the trait for addition with a RHS of type `Bar`. // The following block implements the operation: Foo + Bar = FooBar
ja: // `std::ops::Add`トレイトは`+`の振る舞いを規定するために使用されます。 // ここでは`Foo`に対して`Add<Bar>`を実装します。これは加算時の右辺が`Bar`型 // の時に呼び出されるトレイトです。 // つまり以下は`Foo + Bar = FooBar`という振る舞いをもたらします。
zh: // `std::ops::Add` trait 用于指定 `+` 的功能 // 这里我们实现 `Add<Bar>` - 这个 trait 用于与 `Bar` 类型的右操作数相加 // 下面的代码块实现了操作：Foo + Bar = FooBar

source: "> Foo.add(Bar) was called"
zh: "> 调用了 Foo.add(Bar)"

source: // By reversing the types, we end up implementing non-commutative addition. // Here, we make `Add<Foo>` - the trait for addition with a RHS of type `Foo`. // This block implements the operation: Bar + Foo = BarFoo
ja: // 型を反転することで、非可換の加算を実装できます。ここでは`Bar`に対して // `Add<Foo>`を実装します。 // これは加算時の右辺が`Foo`型の時に呼び出されるメソッドです。 // つまり以下は`Bar + Foo = BarFoo`という結果をもたらします。
zh: // 通过交换类型顺序，我们实现了非交换加法。 // 这里我们实现 `Add<Foo>` trait —— 用于处理右操作数类型为 `Foo` 的加法。 // 此代码块实现了如下操作：Bar + Foo = BarFoo

source: "> Bar.add(Foo) was called"
zh: "> 调用了 Bar.add(Foo)"

source: See Also
ja: 参照
zh: 参见

source: [Add](https://doc.rust-lang.org/core/ops/trait.Add.html), [Syntax Index](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-02-operators.html)
ja: [Add](https://doc.rust-lang.org/core/ops/trait.Add.html), [構文の索引](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-02-operators.html)
zh: [Add](https://doc.rust-lang.org/core/ops/trait.Add.html)，[语法索引](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-02-operators.html)

source: The [`Drop`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Drop.html) trait only has one method: `drop`, which is called automatically when an object goes out of scope. The main use of the `Drop` trait is to free the resources that the implementor instance owns.
ja: [`Drop`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Drop.html)トレイトにはメソッドが一つだけしかありません。`drop`です。これは、オブジェクトがスコープから抜けた時に自動で呼ばれます。`Drop`トレイトの主な使用目的は、インスタンスが所有する資源を開放することです。
zh: [`Drop`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Drop.html) trait 只有一个方法：`drop`，它会在对象离开作用域时自动调用。`Drop` trait 的主要用途是释放实现该 trait 的实例所拥有的资源。

source: `Box`, `Vec`, `String`, `File`, and `Process` are some examples of types that implement the `Drop` trait to free resources. The `Drop` trait can also be manually implemented for any custom data type.
ja: `Drop`トレイトを実装している型の例としては`Box`、`Vec`、`String`、`File`、`Process`等があげられます。`Drop`トレイトは任意の型に対して手動で実装することができます。
zh: `Box`、`Vec`、`String`、`File` 和 `Process` 是一些实现了 `Drop` trait 以释放资源的类型示例。你也可以为任何自定义数据类型手动实现 `Drop` trait。

source: The following example adds a print to console to the `drop` function to announce when it is called.
ja: 以下の例では`drop`メソッドにコンソールへの出力を追加することで、`drop`が呼ばれたタイミングが分かるようにしています。
zh: 下面的例子在 `drop` 函数中添加了一个控制台打印，用于宣告它被调用的时机。

source: // This trivial implementation of `drop` adds a print to console.
ja: // このちょっとした実装で、`drop`にコンソール出力機能がつきます。
zh: // 这个简单的 `drop` 实现添加了一个控制台打印

source: "> Dropping {}"
zh: "> 正在释放 {}"

source: // block A
zh: // 块 A

source: // block B
zh: // 块 B

source: "Exiting block B"
zh: "正在退出块 B"

source: "Just exited block B"
zh: "刚刚退出了块 B"

source: "Exiting block A"
zh: "正在退出块 A"

source: "Just exited block A"
zh: "刚刚退出了块 A"

source: // Variable can be manually dropped using the `drop` function
ja: // `drop`関数を用いて変数を手動で開放することもできます。
zh: // 可以使用 `drop` 函数手动释放变量

source: // TODO ^ Try commenting this line
ja: // TODO ^ この行をコメントアウトしてみましょう。
zh: // TODO ^ 试试注释掉这一行

source: "end of the main function"
zh: "main 函数结束"

source: // `_a` *won't* be `drop`ed again here, because it already has been // (manually) `drop`ed
ja: // `_a`はここで`drop`されることは *ありません* 。なぜならば、上ですでに // （手動で）`drop`されているためです。
zh: // `_a` 在这里**不会**被再次 `drop`，因为它已经 // 被（手动）`drop` 过了

source: For a more practical example, here's how the `Drop` trait can be used to automatically clean up temporary files when they're no longer needed:
zh: 下面是一个更实用的例子，展示如何使用 `Drop` 特质在不再需要临时文件时自动清理它们：

source: // Note: File::create() will overwrite existing files
zh: // 注意：File::create() 会覆盖现有文件

source: // When TempFile is dropped: // 1. First, the File will be automatically closed (Drop for File) // 2. Then our drop implementation will remove the file
zh: // 当 TempFile 被丢弃时： // 1. 首先，File 会自动关闭（File 的 Drop 实现） // 2. 然后我们的 drop 实现会删除文件

source: // Note: File is already closed at this point
zh: // 注意：文件在此时已经关闭

source: "Failed to remove temporary file: {}"
zh: "删除临时文件失败：{}"

source: "> Dropped temporary file: {:?}"
zh: "> 已丢弃临时文件：{:?}"

source: // Create a new scope to demonstrate drop behavior
zh: // 创建新作用域来演示丢弃行为

source: "Temporary file created"
zh: "已创建临时文件"

source: // File will be automatically cleaned up when temp goes out of scope
zh: // 当 temp 超出作用域时，文件会自动清理

source: "End of scope - file should be cleaned up"
zh: "作用域结束 - 文件应该被清理"

source: // We can also manually drop if needed
zh: // 如果需要，我们也可以手动丢弃

source: // Explicitly drop the file
zh: // 显式丢弃文件

source: "Manually dropped file"
zh: "手动丢弃的文件"

source: The [`Iterator`](https://doc.rust-lang.org/core/iter/trait.Iterator.html) trait is used to implement iterators over collections such as arrays.
ja: [`Iterator`](https://doc.rust-lang.org/core/iter/trait.Iterator.html)トレイトは、例えば配列のような、要素の集合に対してイテレータを実装するためのトレイトです。
zh: [`Iterator`](https://doc.rust-lang.org/core/iter/trait.Iterator.html) trait 用于实现对数组等集合的迭代器。

source: The trait requires only a method to be defined for the `next` element, which may be manually defined in an `impl` block or automatically defined (as in arrays and ranges).
ja: このトレイトは`next`の要素に相当するものを決定するためのメソッドのみを要求します。このメソッドは`impl`ブロック内で手動で実装するか、あるいは（配列やrangeのように）自動で定義されます。
zh: 该 trait 只要求为 `next` 元素定义一个方法，这个方法可以在 `impl` 块中手动定义，也可以自动定义（如在数组和区间中）。

source: As a point of convenience for common situations, the `for` construct turns some collections into iterators using the [`.into_iter()`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/trait.IntoIterator.html) method.
ja: サッとイテレータを使いたい時は、`for`文で集合からイテレータを作成することが良くあります。これは[`.into_iter()`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/trait.IntoIterator.html)メソッドを呼び出しています。
zh: 为了在常见情况下提供便利，`for` 结构使用 [`.into_iter()`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/trait.IntoIterator.html) 方法将某些集合转换为迭代器。

source: // Implement `Iterator` for `Fibonacci`. // The `Iterator` trait only requires a method to be defined for the `next` element, // and an `associated type` to declare the return type of the iterator.
zh: // 为 `Fibonacci` 实现 `Iterator`。 // `Iterator` 特质只要求为 `next` 元素定义一个方法， // 并需要一个`关联类型`来声明迭代器的返回类型。

source: // We can refer to this type using Self::Item
zh: // 我们可以使用 Self::Item 引用这个类型

source: // Here, we define the sequence using `.curr` and `.next`. // The return type is `Option<T>`: // * When the `Iterator` is finished, `None` is returned. // * Otherwise, the next value is wrapped in `Some` and returned. // We use Self::Item in the return type, so we can change // the type without having to update the function signatures.
ja: // ここではイテレーションの流れを`.curr`と`.next`を使用して定義しています。 // 返り値の型は`Option<T>`で、これは： // * `Iterator`が終了した時は`None`を返します。 // * そうでなければ`Some`でラップされた値を返します。
zh: // 这里，我们使用 `.curr` 和 `.next` 定义序列。 // 返回类型是 `Option<T>`： // * 当 `Iterator` 结束时，返回 `None`。 // * 否则，将下一个值包装在 `Some` 中并返回。 // 我们在返回类型中使用 Self::Item，这样可以更改 // 类型而无需更新函数签名。

source: // Since there's no endpoint to a Fibonacci sequence, the `Iterator` // will never return `None`, and `Some` is always returned.
zh: // 由于斐波那契序列没有终点，`Iterator` // 永远不会返回 `None`，始终返回 `Some`。

source: // Returns a Fibonacci sequence generator
ja: // フィボナッチ数列のジェネレータを返します。
zh: // 返回一个斐波那契序列生成器

source: // `0..3` is an `Iterator` that generates: 0, 1, and 2.
ja: // `0..3`は0, 1, 2をジェネレートする`Iterator`。
zh: // `0..3` 是一个生成 0、1 和 2 的 `Iterator`。

source: "Four consecutive `next` calls on 0..3"
zh: "对 0..3 连续调用四次 `next`"

source: // `for` works through an `Iterator` until it returns `None`. // Each `Some` value is unwrapped and bound to a variable (here, `i`).
ja: // `for`は`None`を返すまで、イテレータを舐めていき、出てきた`Some`を // アンラップして変数（ここでは`i`）に束縛します。
zh: // `for` 遍历 `Iterator` 直到它返回 `None`。 // 每个 `Some` 值被解包并绑定到一个变量（这里是 `i`）。

source: "Iterate through 0..3 using `for`"
zh: "使用 `for` 遍历 0..3"

source: // The `take(n)` method reduces an `Iterator` to its first `n` terms.
ja: // `take(n)`メソッドは`Iterator`を先頭から`n`番目の要素までに減らします。
zh: // `take(n)` 方法将 `Iterator` 限制为其前 `n` 项。

source: "The first four terms of the Fibonacci sequence are: "
zh: "斐波那契序列的前四项是："

source: // The `skip(n)` method shortens an `Iterator` by dropping its first `n` terms.
ja: // `skip(n)`メソッドは`Iterator`の先頭から`n`番目までの要素をとばします。
zh: // `skip(n)` 方法通过跳过前 `n` 项来缩短 `Iterator`。

source: "The next four terms of the Fibonacci sequence are: "
zh: "斐波那契序列的接下来四项是："

source: // The `iter` method produces an `Iterator` over an array/slice.
ja: // `iter`メソッドは配列やスライスからイテレータを作成します。
zh: // `iter` 方法为数组/切片创建一个 `Iterator`。

source: "Iterate the following array {:?}"
zh: "遍历以下数组 {:?}"

source: `impl Trait` can be used in two locations:
ja: `impl Trait`は2つの利用方法があります：
zh: `impl Trait` 可以在两个位置使用：

source: as an argument type
ja: 引数の型
zh: 作为参数类型

source: as a return type
ja: リターン型
zh: 作为返回类型

source: As an argument type
ja: 引数の型
zh: 作为参数类型

source: If your function is generic over a trait but you don't mind the specific type, you can simplify the function declaration using `impl Trait` as the type of the argument.
ja: あなたの関数がジェネリックなトレイトを使用していて、特定の型を意識していない場合、`impl Trait`を引数の型として利用して、関数宣言をシンプルにできます。
zh: 如果你的函数对某个 trait 是泛型的，但不关心具体类型，你可以使用 `impl Trait` 作为参数类型来简化函数声明。

source: For example, consider the following code:
ja: 例えば、次のコードを考えてみましょう：
zh: 例如，考虑以下代码：

source: // For each line in the source
ja: // ソースのそれぞれの行について
zh: // 遍历数据源中的每一行

source: // If the line was read successfully, process it, if not, return the error
ja: // 行を読み込んだら処理します。そうでなければエラーを返します。
zh: // 如果成功读取行，则处理它；否则，返回错误

source: // Split the line separated by commas
ja: // 行をカンマで分割します。
zh: // 按逗号分割行

source: // Remove leading and trailing whitespace
ja: // 前後の空白を削除します。
zh: // 去除首尾空白

source: // Collect all strings in a row into a Vec<String>
ja: // 各行の全ての文字列をVec<String>に集めます。
zh: // 将该行的所有字符串收集到 Vec<String> 中

source: // Collect all lines into a Vec<Vec<String>>
ja: // 全ての行をVec<Vec<String>>に集めます。
zh: // 将所有行收集到 Vec<Vec<String>> 中

source: `parse_csv_document` is generic, allowing it to take any type which implements BufRead, such as `BufReader<File>` or `[u8]`, but it's not important what type `R` is, and `R` is only used to declare the type of `src`, so the function can also be written as:
ja: `parse_csv_document`はジェネリックなので、BufReadを実装する任意の型を取ることができます。例えば、`BufReader<File>`や`[u8]`です。`R`がどんな型かは重要ではなく、`src`の型宣言に使われているだけなので、この関数は以下のように書くこともできます：
zh: `parse_csv_document` 是泛型函数，可以接受任何实现了 `BufRead` 的类型，如 `BufReader<File>` 或 `[u8]`。但具体的 `R` 类型并不重要，`R` 仅用于声明 `src` 的类型。因此，这个函数也可以写成：
